Creo que habrás notado
Que tu teléfono ya no
suena a la misma hora
Habrás notado que
nuestros encuentros
casuales han disminuido
Y es porque yo me he dado
cuenta de que a la larga,
lo nuestro no podrá ser
Hemos forzado esta situación
por el capricho de tenernos
Y antes de causarnos más daño,
prefiero, prefiero renunciar
♪
He renunciado a ti
definitivamente
He renunciado a ti y esta
vez para siempre
Te habrás fijado que no te busco
Que pasa el tiempo
y no voy por tu casa
Que no me ves por
los sitios que pasas
He renunciado a ti,
he renunciado a ti
Porque es pura fantasía
nuestro amor
Ilusiones que se forjan
con el tiempo
Porque es tanta la
distancia entre los dos
Que es difícil que
podamos entendernos
Porque es pura fantasía
nuestro amor
Ilusiones que se forjan
con el tiempo
Porque es tanta la
distancia entre los dos
Que es difícil que
podamos entendernos
♪
He renunciado a ti como
lo hace el mendigo
Ante el juguete caro
que llevaría a su hijo
Como las aves a las estrellas
Como renuncia a ser
flor lo que es hierba
Y cualquier hombre
a volver a ser niño
He renunciado a ti
Porque es pura fantasía
nuestro amor
Ilusiones que se
forjan con el tiempo
Porque es tanta la
distancia entre los dos
Que es difícil que
podamos entendernos
Porque es pura fantasía
nuestro amor
Ilusiones que se forjan
con el tiempo
Porque es tanta la
distancia entre los dos
Que es difícil que
podamos entendernos
Porque es pura fantasía
nuestro amor
Ilusiones que se forjan
con el tiempo
Porque es tanta la
distancia entre los dos